# Структура папок
```
app/
├── core/ # Всё, что относится ко всему приложению: конфиг и БД, а также я решил вынести сюда проверку и генерацию паролей

```

# Стек
- Пакетный менеджер `uv`. Выбрал потому, что очень быстрый и удобный. Мне кажется идеальным.
# Примечания
- Обычно я предпочитаю табуляции в качестве отступов, но по-скольку этот проект "коммерческий" - я использую общепринятые пробелы.
# Архитектура
1. Маршрутный слой (Presentation Layer)
  Только принимает запросы, вызывает сервисы и формирует ответы. В коде роутера нет быть бизнес-логики. Здесь нет прямых обращений к БД, только валидация параметров запроса, вызов сервиса и формирование ответа.
2. Сервисный слой (Service Layer)
  Слой бизнес логики. Здесь происходит оперирование данными и транзакциями в БД.

Слоя репозиториев нет, так как для такого небольшого проекта он излишен.

# ...
### Правила сортировки & организации импортов
1. Базовый порядок (разделены пустой строкой)
  - Стандартная библиотека
  - Сторонние зависимости
  - Приложение (`app`)
    - utils
    - modules
    - core
  - TYPE_CHECKING импорты внизу и к ним применяется такая же сортировка
2. Самые длинные строки вверху, часть после import при этом игнорируется, строки из одного подмодуля располагаются друг за другом, игнорируя длину. В сортировке по длине для равных строк приоритет отдаётся тем, чей подмодуль занимает больше места (`some.superbig` < `superbig.some`). Пример:
  - `from app.utils.fastapi.deps1234 import AppScopeDependency`
  - `from app.utils.fastapi.ok import SomethingCrazy`
  - `from app.utils.superbig.some import some`
  - `from app.utils.some.superbig import some`
  - `from app.modules.users import User, UserRead`
3. Простые импорты (`import`) объединяются в одну строку и располагаются снизу своей секции.

к сожалению isort & ruff слишком примитивные для таких простых +- правил (была бы хотя бы сортировка не просто по длине строки или алфавиту, а с группировкой по модулю, бонусом они учитывают кол-во импортов, а не только from часть, т.е добавление новой зависимости поменяет порядок - изменение в гит, а свой скрипт сортировки писать глупо)
# ТЗ
Необходимо реализовать асинхронное веб приложение в парадигме REST API.

Стек:
- База данных - postgresql
- sqlalchemy - для работы с базой данных
- FastAPI
- docker compose

Необходимо реализовать работу со следующими сущностями:
1. Пользователь
2. Администратор
3. Счет - имеет баланс, привязан к пользователю
4. Платеж(пополнение баланса) - хранит уникальный идентификатор и сумму пополнения счета пользователя

Пользователь должен иметь следующие возможности:
1. Авторизоваться по email/password
2. Получить данные о себе (id, email, full_name)
3. Получить список своих счетов
4. Получить список платежей своих счетов

Администратор должен иметь следующие возможности:
1. Авторизоваться по email/password
2. Получить данные о себе (id, email, full_name)
3. Создать/Удалить/Обновить пользователя
4. Получить список пользователей и список их счетов с балансами

Для работы с платежами должен быть реализован роут эмулирующий обработку вебхука от сторонней платежной системы.
Структура json-объекта для обработки вебхука должна состоять из следующих полей:
- `transaction_id` - уникальный идентификатор транзакции в “сторонней системе”
- `account_id` - уникальный идентификатор счета пользователя
- `user_id` - уникальный идентификатор пользователя
- `amount` - сумма пополнения счета пользователя
- `signature` - подпись объекта

`signature` должна формироваться через `SHA256` хеш, для строки состоящей из конкатенации значений объекта в алфавитном порядке ключей и “секретного ключа” хранящегося в конфигурации проекта (`{account_id}{amount}{transaction_id}{user_id}{secret_key}`).

Пример, для secret_key `gfdmhghif38yrf9ew0jkf32`:
```json
{
  "transaction_id": "5eae174f-7cd0-472c-bd36-35660f00132b",
  "user_id": 1,
  "account_id": 1,
  "amount": 100,
  "signature": "7b47e41efe564a062029da3367bde8844bea0fb049f894687cee5d57f2858bc8"
}
```

При обработке вебхука необходимо:
1. Проверить подпись объекта
2. Проверить существует ли у пользователя такой счет - если нет, его необходимо создать
3. Сохранить транзакцию в базе данных
4. Начислить сумму транзакции на счет пользователя

Транзакции являются уникальными, начисление суммы с одним transaction_id должно производиться только один раз.

Для тестирования приложения в миграции должен быть создан:
1. Тестовый пользователь
2. Счет тестового пользователя
3. Тестовый администратор

Для развертывания проекта необходимо реализовать docker compose конфигурацию состоящую из сервиса postgresql и сервиса приложения.
К реализованному заданию должна прилагаться краткая инструкция по запуску проекта в двух вариантах - с использованием docker compose и без него. В инструкции также должны быть предоставлены email/password для пользователя и администратора по умолчанию созданных в миграции.
